no no no no a di maio avola sede alla
solina a conte
no no no no no a di maio quella faccia
da sogliola avete visto sogliola scura
sogliola fu licata che oltre a prendere
20 mila euro al mese ne paga 60 mila
all'anno per il suo fotografo personale
perché lo immortali mitre finge di
baciare la sua prova e la fidanzata
sarda povera sarda povero ragazzo nelle
mani di di maio ma ognuno sceglie il suo
destino
no no no no no no no no a buona fede di
maio al azzolina ea tutti gli altri
quel gruppo di disperati che stanno al
governo perché per un po ancora avranno
i quattro soldi poi molti soldi che
guadagna che non guadagnano e tutto
questo articolo che fino a parlarne
perché i soldi che hanno sono hanno un
reddito di cittadinanza diventando
onorevoli più grosso mandiamo a casa
loro
andiamo nel caso no no no no no